Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Hai. Tuan mudaku bangsat.
Hei, filemkan ini.
tuan muda kita.
Adakah anda gembira?
-Anda bodoh.
-Ya?
-Anda mahu mati?
-Mati?
Bangunlah tuan muda.
-Hei.
-Hei. lepaskan.
Saya adalah seorang peninju. Bawa ia.
Bawa ia.
gembira?
Saya tidak kisah sama ada anda membelanjakan wang ini
untuk berjudi atau dadah.
Apa yang saya ambil berat ialah
bagaimana anda membawa wang ini
ke negara ini tanpa sebarang masalah.
Ini adalah kali pertama saya.
Awak kena percaya saya.
Adakah anda cuba
melepaskan diri dari perkara ini?
Saya melakukan ini kerana saya masih baru.
-Saya tidak pernah--
-Tuan.
Saya perlukan anda untuk melihat ini.
Ini video
anak kesayangan Rising Airlines.
saya? Bagaimana dengan saya? apa?
ANAK SAYANG AIRLINES YANG MENINGKAT
Periksa bahu kirinya.
Senapang?
siapa awak
Hei, tunjukkan video itu.
Jika anda akan menipu saya,
sekurang-kurangnya lakukan dengan betul.
apa?
Ia di seberang! Sumpah!
Itu pantulan cermin!
Demi Kristus! saya dah beritahu awak.
Ia terletak di bahu kanan.
Ya ampun, pistol?
EPISOD 2
Duduk diam-diam dan jawab panggilan saya.
Saya boleh meminta anda dikurung
kerana menyeludup wang tunai, perjudian di luar negara,
dan juga dadah.
Adakah anda lebih suka dikurung
di Filipina atau Korea?
Jumpa anda di Seoul.
Ya, tuan.
Okey! Dia mengambil umpan.
Jeon Tae-su tidak mudah seperti yang mereka katakan.
Sumpah aku hampir terkencing seluar.
Jika anda mendengar saya
dan hanya bermain sebagai juruterbang,
bahawa semua boleh dielakkan.
-Betul ke?
-Apa?
Kerja bagus.
Yi-rang, kenapa awak ambil itu?
Itu perangsang!
Ludahkan!
Ludahkan sudah!
Ludah, Yi-rang!
Yi-rang!
Ayuh.
Saya tidak cukup bodoh untuk mengambilnya.
Serius, awak selalu kacau saya.
-Aduh!
-Jom pergi.
Masuk sahaja ke dalam kereta.
-Anda membuat kesakitan lebih teruk.
-Kerja yang bagus. Sekarang, bersandar pada saya.
Semak apabila dia berada di Filipina
dan alibinya di kasino dan kelab.
Ya, tuan.
Ini saya.
Saya perlukan anda untuk melihat sesuatu.
Tandai dia dengan rapat untuk melihat
sama ada dia anak cinta Rising Airlines.
Jika ada perkara yang mencurigakan,
laporkan dengan segera.
Ya, tuan.
Kami sudah pulang.
Nangrang, hati-hati.
Jom, Jeje. satu, dua.
Jeje, hati-hati. Perlahan.
Oh, bayi saya. awak pulang.
Kebaikan.
Ia adalah ibu dan ayah.
Katakan anda sudah pulang.
Bayi saya enggan keluar
tanpa awak, Encik Myung.
Tak payah panggil saya Encik Myung.
Jika anda memerlukan saya untuk memandu mereka,
hubungi saya sahaja.
Di sini.
Terima kasih atas kerja anda.
terima kasih.
Oh, tunggu.
Terima kasih banyak-banyak.
Oh wow. Kebaikan. terima kasih.
-Tiada masalah.
-Terima kasih atas kerja anda.
selamat tinggal.
Saya gembira dapat melihat anda di sini di Seoul.
Mari kita potong untuk mengejar. Bawa bungkusan itu.
ASAS PASIR
Bawa ke Filipina
dan serahkan kepada lelaki kita
di tempat yang dipersetujui.
Boleh saya bertanya apa isinya…
Maaf.
Apa yang anda fikir
paling penting dalam hidup?
Jelas sekali, itu mon--
-Ia adalah amanah.
-Amanah.
Memandangkan saya mempercayai anda dengan pekerjaan itu,
terdapat peraturan yang perlu anda patuhi.
Jangan buka bungkusan
dalam apa jua keadaan.
Dan tidak kira apa yang berlaku,
jangan sebut nama saya.
Jika anda melanggar peraturan ini…
Jika kita lakukan…
Gunakan imaginasi anda.
Apa yang anda fikir akan berlaku?
Adakah anda pasti kami akan baik-baik saja?
Kita memang ada rancangan, bukan?
Tolong beritahu saya bahawa kita lakukan.
Tidak memberitahu anda.
apa? Macam mana awak boleh bergurau…
Hei!
Jika saya bertanya soalan,
saya mengharapkan jawapan.
Oh, saya minta maaf.
Saya pasti awak tidak akan mati.
Begitu tipikal.
Anda sentiasa mempunyai segala-galanya dengan cara anda.
Mungkin anda perlu cuba
menggunakan otak anda seperti saya.
Beraninya awak merenung saya
dengan mata bulat itu?
Adakah anda mahu saya membuat mereka persegi?
Atau mungkin bentuk segi tiga?
Lihat! Itu dia! Awak cakap balik!
Adakah anda benar-benar mahu melihat saya
hilang sabar?
Berseronok?
Nikmati selagi boleh.
Ia hanya lakonan. jom pergi.
Ayuh. Ia adalah perkara yang hebat.
-Adakah 300 setiap malam?
-Ia 800…
Tolong beri kami diskaun.
Apa yang awak merenung?
Sekadar memikirkan tentang zaman dahulu.
Kembali ke Pulau Sunyuldo,
tempat kami pertama kali bertemu.
-Jadikan 700.
-Ini 800.
Tempatnya dekat.
-Kami tidak mempunyai sebanyak itu.
-Jadikan 700.
SELAMAT DATANG
KE INN GU-HO
Adakah anda membuat tempahan untuk malam ini?
Ya, betul.
saya nampak. Hello.
Jadi apa kata anda?
-Di mana pula?
-Hanya di sekitar sana.
Betul. Memang rasa familiar.
Damai, sederhana, dan tenang.
Awak dulu pun macam dia.
Ya, saya sama seperti dia.
Walaupun keadaan telah banyak berubah,
mungkin kita boleh balik satu hari nanti.
Adakah anda sedang tidur?
Anda yang
memulakan perbualan ini.
Apa kejadahnya?
Adakah dia masih tersingkir?
Saya memberitahu anda untuk pergi dengan tenang pada gas.
Kami tidak mempunyai banyak masa.
saya minta maaf.
mana perempuan tu? Mari kita periksa dia.
Apa kejadahnya?
sial.
Ya ampun! Awak takutkan saya! siapa awak
Siapa yang anda fikir?
Saya yang culik awak.
culik?
-Anda tahu Jeon Tae-su, kan?
-Ya.
Maksud saya, tidak.
Saya pernah bekerja dengannya pada zaman dahulu,
tetapi terdapat sedikit salah faham.
Jadi malangnya,
organ dalaman saya disusun semula.
Lihat, saya bukan jenis lelaki
yang boleh tidur malam apabila saya berhutang dengan orang lain.
Jadi saya bercadang untuk membayar balik kepadanya.
Adakah ini beg anda?
Lelaki itu masih menggunakan tipu helah lamanya.
Jika anda telah muncul di titik drop
dengan pakej ini,
anda akan ditangkap oleh polis
dan dibuang ke dalam sel yang kotor selama beberapa hari.
Itulah yang dia lakukan untuk menguji kesetiaan anda.
Untuk melihat sama ada anda akan mengecamnya atau tidak.
Saya tidak tahu mengapa itu dalam beg saya.
Saya tidak ada kena mengena dengan semua ini.
Awak kena percaya saya.
Lihat, puan.
Lepaskan perbuatan buruk itu.
Saya membawa ini
ke Bahagian Narkotik di Korea,
dan saya akan memerlukan anda untuk memberi keterangan.
Saya perlu keluar dari sini.
Yi-rang, tahan di sana.
Saya akan pergi dan dapatkan polis sendiri.
Bajingan itu.
Tengok tu.
Apa khabar kamu semua?
Jangan datang ke sini.
-Tidak! Berhenti!
-Apa yang bodoh ini buat?
-Tunggu. Kekal!
-Anda tidak boleh keluar dari sini.
Gu-ho.
Oh, saya tahu. saya faham.
Pengerusi Jeon memberitahu anda
untuk menutup mulut anda.
Tetapi rasa apa?
Anda tahu apa yang berlaku
apabila anda gagal melaksanakan perintahnya?
Adakah begitu?
Oh, sial. saya…
Mengerikan, bukan?
Lelaki muda yang awak datang bersama
mencuba sesuatu yang comel.
Mengerikan, bukan?
Walaupun kamu berdua berjaya keluar dari sini,
pengerusi tetap akan membunuh kamu.
Jadi? Rasa lebih bekerjasama sekarang?
Atau adakah anda mahu rakan anda
memakai sarung tangan sepanjang hayatnya?
Mohon belas kasihan.
-Apa?
-Bukan pada saya…
tetapi kawan saya.
Jadikan ia jari manis
dan bukannya jari tengahnya.
Sekurang-kurangnya,
izinkan dia mencari rezeki.
Tolong, saya mohon.
Wanita di sebelah bertanya kepada saya
untuk memotong jari manis anda dan
bukannya jari tengah anda.
kenapa?
Saya hanya akan mengambil pinky awak.
Anda akan kehilangan pergelangan tangan anda jika anda bergerak.
Berdiam diri.
Ketap gigi.
Ia akan menyakitkan sedikit.
Apakah itu?
Saya memberitahu anda jangan bergerak.
Berdiam diri.
Saya akan potong jari dia sebaliknya.
Tidak, tunggu!
Bertahanlah.
Tunggu. Saya akan buat.
Pastikan jari anda lurus.
Letakkan di sini. Saya hanya akan memotong sehingga di sini.
Itu sahaja yang saya akan ambil.
Berdiam diri.
Apa sekarang?
Kerja bagus.
jari saya.
Saya masih mempunyainya.
Ia masih ada.
awak okay tak?
Pengerusi Jeon?
Pengerusi Jeon.
Anda benar-benar berada dalam mood
untuk ini sekarang?
Adakah anda tahu apa yang saya lalui?
Dan awak minta dia ambil jari manis saya?
Adakah anda bergurau?
Gu-ho, kenapa awak selalu melihat
satu sisi sahaja?
Saya melihat lebih daripada satu sisi perkara.
Lelaki yang menculik kami.
Dia berkata dengan mulutnya sendiri
bahawa dia telah melalui perkara yang sama.
Tetapi dia mempunyai semua lima jari di tangannya.
Dia hanya mencarut
tentang memotong jari.
Semuanya adalah persediaan.
Saya yakin awak
Jeon Tae-su mendengar setiap perkataan yang kami katakan.
Lelaki itu masih menggunakan tipu helah lamanya.
Bagaimanapun, terima kasih kepada
persembahan ikhlas anda hari ini,
Saya pasti
Jeon Tae-su sudah yakin sepenuhnya sekarang.
Hari yang bertuah untuk kita.
Saya benar-benar serius sekarang.
Saya rasa Jeon Tae-su adalah
jauh lebih prihatin daripada anda.
Untuk satu, dia memeluk saya. Okay?
Dia menghiburkan saya. Betul ke?
apa lagi?
-Gu-ho.
-Apa?
Adakah anda sudah lupa tentang James?
Adakah anda sekeping sampah?
Jeon Tae-su, sampah bumi itu.
betul tu.
Bilakah Jeon Tae-su akan menghubungi kami?
Bajingan itu.
Tunggu sehingga dia memanggil saya…
tabik hormat. Terima kasih, tuan.
SIASATAN KEWANGAN PEJABAT PENDAKWA DAERAH PUSAT SEOUL
PENYATA KEWANGAN YAYASAN PASIR
NOTIS PERMULAAN AUDIT CUKAI
INI UNTUK MEMBERITAHU ANDA
BAHAWA AUDIT CUKAI AKAN DIJALANKAN
Banyak bukti ini boleh membawa
kepada waran geledah dalam masa sebulan.
Saya perlu menolak garis masa ke hadapan.
Saya akan ingat itu.
Apa yang awak mahu saya lakukan tentang mereka berdua?
Perlukah saya terus menggali?
Tidak, tidak perlu untuk itu.
Berapa harga semua ini?
Ia adalah 50 bilion won.
Lima puluh bilion won?
Semuanya perlu dipindahkan ke
rumah musim panas saya di Manila menjelang Jumaat depan.
Jumlahnya jauh lebih besar
daripada yang kami jangkakan,
jadi kaedah semasa kami tidak akan--
Adakah anda mengatakan tidak?
Tuan, dengan jumlah itu,
bukankah lebih baik membuka
syarikat shell di Bahamas
dan hantar ke lokasi itu?
Anda fikir saya tidak melihatnya?
Saya pasti anda melakukannya, tuan.
Berhenti memutar otak
anda yang tidak bernilai itu dan cari jalan.
Sebab tu saya hidupkan awak.
Nah, ada satu cara.
bagus. Dan itu?
Untuk mengurangkan masa yang diperlukan untuk menaiki pesawat
semasa musim cuti,
mereka membuka lorong baru
yang membolehkan penumpang
untuk melangkau mengeluarkan komputer riba mereka
dari bagasi mereka.
Kita boleh menipu X-ray
dengan meletakkan peranti perisai
di dalam bagasi kami.
Peranti ini akan menyerap sinaran
dan menyekat sinar-X,
yang akan membolehkannya
tergelincir melalui keselamatan.
Baiklah.
Adakah kita mulakan?
ya.
Astaga. Apa yang salah dengan anjing ini?
pergi pergi.
Hei, pergi jauh daripada saya. Ayuh.
-Apa--
-Anda perlu ikut kami.
Awak nak bawa saya ke mana?
lepaskan! Jangan sentuh saya!
Berdiam diri.
saya minta maaf.
Apa yang berlaku?
Mengapa anjing itu berada di seluruh beg itu?
Disebabkan isu penyeludupan wang tunai baru-baru ini,
seekor anjing penghidu wang telah dikerahkan
setakat semalam.
Saya sepatutnya memberitahu anda
tentang perkara ini lebih awal. saya minta maaf.
Apa yang anda akan lakukan tentang wang itu?
Adakah anda tahu berapa banyak yang ada di sana?
Itu adalah satu bilion won!
Anak cinta sudah kembali.
Bawa dia kepada saya.
Hei. Aduh. Bertahanlah.
-Mana begnya?
-Apa?
Nah, ayah saya mengeluarkan saya …
Maksud saya, dia menarik beberapa tali.
Mengenai wang,
itu perlu disiasat…
Jika apa-apa berlaku kepada wang saya,
Saya akan memotong anda dan menjual
apa sahaja yang bernilai
hingga ke tulang.
-Apa?
-Bawa mereka berdua.
Adakah anda mahukan risalah?
sial.
Tuan, ini dia.
Apa yang perlu anda lakukan
ialah fokus pada tanggungjawab anda.
Adakah anda hilang akal?
Tuan, fikirkanlah.
Apakah yang dilakukan oleh Yayasan Pasir?
Lindungi kanak-kanak, bertindak balas terhadap bencana,
dan memerangi kemiskinan.
Apa yang anda cuba tarik di sini?
Pada asasnya…
Kami mempromosikan
semangat memberi Yayasan Pasir
pada skala global
melalui kempen derma besar-besaran.
Maksudnya kami menyewa penerbangan peribadi
untuk menghantar bekalan bantuan ke luar negara.
ISI KOTAK RELIEF
SEBARKAN KEHANGATAN KE SELURUH DUNIA
apa yang awak cakap ni?
Kami akan mengisinya dengan pakaian, ubat-ubatan
dan bekalan bantuan.
Jika kita membahagikan beg wang tunai
di dalam kotak itu,
tiada siapa yang akan mengesyaki apa-apa?
Serahkan pesawat sewa kepada saya, tuan.
Awak tahu, saya ada cara saya, kan?
Cikgu Kim.
Itu mengagumkan.
Kerja bagus.
Ya ampun.
Untuk apa itu?
Gula darah saya menurun.
Jeon Tae-su pasti sengit, bukan?
Dia berkata dia akan menjual apa sahaja yang bernilai
sehingga ke tulang. Ya ampun.
Anda berjaya di luar sana, Gu-ho.
Makan seberapa banyak yang anda mahu.
Hei!
Bau keju yang pedas dan funky ini.
Tidak mungkin seekor anjing dapat menahannya.
Masa anda adalah sempurna.
-Pergi. Apa--
-Anda perlu ikut kami.
Adakah anda serius?
Mengapa anda pergi dengan cara yang sukar
dan membuat perkara menjadi rumit?
Kami hanya boleh menyewa kapal terbang
dari awal.
Inilah perkaranya.
Saya terpaksa menunjukkan kepada Jeon Tae-su itu
memindahkan wang menggunakan kaedah semasa kami
bukanlah satu pilihan.
Untuk itu berlaku,
dia terpaksa menyaksikan anda ditangkap.
Begitulah caranya.
Apabila syak wasangka hilang,
ia memberi laluan kepada kepercayaan.
Jika kita telah membawa
kapal terbang yang disewa dari awal,
dia tidak akan menerima idea itu.
apa? Adakah awak jatuh cinta kepada saya lagi?
Oh, ayuh.
Adakah saya benar-benar cantik? Ya ampun.
Saya harus mengakui, peranti perisai
yang memintas keselamatan adalah agak bijak.
Terima kasih.
Serius, siapa sangka
ini semua dipentaskan dan disediakan terlebih dahulu?
Begitulah orang.
Mereka hanya percaya
apa yang mereka boleh lihat dengan mata kepala sendiri.
Mereka tidak tahu
betapa ketatnya keselamatan penerbangan.
Ya ampun, Yi-rang.
Serius, bagaimana anda selalu
menghasilkan idea seperti ini?
Anda dilahirkan untuk melakukan ini.
Sungguh memalukan
untuk membiarkan bakat ini sia-sia.
Ya ampun.
Sekarang, Gu-ho.
Apa seterusnya?
Saya baru menerima khabar
bahawa dia akan tiba tidak lama lagi.
Lama tak jumpa.
maafkan saya?
Saya sepatutnya bertemu anda
dengan pengerusi,
tetapi saya terlalu sibuk untuk menghubungi.
Jadi, bagaimana sebenarnya kita tahu…
Jangan jadi orang asing. Ayuh.
Kad.
Jom bincang kat atas. Ayuh.
-Baiklah.
KETUA PEGAWAI KEWANGAN YAYASAN PASIR GO HO-JIN
Jika semuanya berjalan mengikut perancangan,
Yayasan Pasir
akan menyokong sepenuhnya pembiayaan tersebut.
Oh, sudah tentu. Ia adalah untuk tujuan yang baik.
Sememangnya, kami akan melakukan segala-galanya
untuk menyokong anda.
Jika anda memerlukan apa-apa selain penerbangan--
Lagi satu.
Tiada sesiapa di luar empat tembok ini
mesti tahu tentang pertemuan kita hari ini.
Jangan beritahu pengerusi tentang perkara ini.
Oleh kerana kami adalah yayasan amal,
terdapat banyak perbincangan
mengenai sumber dana.
Saya akan ingat itu, Pengarah Go.
Baiklah, kalau begitu. Saya akan jumpa awak.
Ya, tuan.
ya.
Oh, itu bagus.
Okay. jumpa awak.
-Selamat tinggal.
-Bye.
Tempah penerbangan sewa
dengan wang Jeon Tae-su.
jom pergi.
ya.
Trak-trak itu memasuki premis.
Mereka semua telah memasuki premis itu.
Baiklah. Jom naik flight.
Dan kini, perjalanan hebat kami bermula.
-Asas Pasir, mari lakukan ini!
-Mari kita lakukan ini!
-Ini hampir tamat.
-Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada penyokong…
Lagipun, kenapa bekalan belum ada lagi?
Sabar sahaja.
Nasib sentiasa menyebelahi saya.
Bolehkah anda membuat hati jari?
-Asas Pasir, mari lakukan ini!
-Mari kita lakukan ini!
terima kasih. Okay.
-Tuan.
-Ya.
Lihatlah ini.
Ia di sini.
BEKALAN BANTUAN KECEMASAN
Bungkus perkara di sini.
Ya, tuan.
Kami akan mengakhiri temu duga di sini
kerana jadual penerbangan.
terima kasih.
Tuan.
Jom naik kapal terbang.
Ya, tuan.
Kita harus menikmati pengakhiran
projek kita bersama-sama.
Sesuatu terasa berbeza,
tidakkah anda fikir?
Jangan terganggu
dan teruskan kepala anda dalam permainan.
Tetapi…
Kami menarik beg wang
dari tempat simpanan kargo
dan menyuruh mereka dibesarkan.
Terima kasih.
Saya tidak boleh melakukannya tanpa anda berdua.
Terima kasih, tuan.
Kami tidak boleh mengambil kredit.
Anda adalah orang yang memberi kami peluang.
Saya akan menggunakan tandas.
Oh, tandas.
Terima kasih.
BEKALAN BANTUAN KECEMASAN
Yi-rang.
Saya jelas mengenai rancangan itu sehingga sekarang,
tetapi apa yang kita lakukan untuk bergerak ke hadapan?
Kami akan memikirkannya semasa kami pergi.
apa maksud awak?
Apakah maksudnya?
Oh, tandas sudah penuh.
apa? awak buat apa?
Alangkah malunya.
-Apa?
-Ia hampir sempurna.
Tuan, kenapa awak buat begini?
PELANCONG KOREA DIBUNUH DI FILIPINA
DISAHKAN SEBAGAI ANAK
SAYANG PENGERUSI AIRLINES YANG MENINGKAT
Berani awak nak curi duit saya?
Oh, sayang. kamu yang miskin.
Bagaimana anda boleh menjadi malang ini?
Atau mungkin,
Saya hanya bertuah?
Saya boleh jelaskan semuanya.
- Pasti.
-Tunggu.
-Hei, jangan bergerak.
-Apa yang awak buat?
Itu mengingatkan saya.
Tidak hairanlah anda kelihatan begitu akrab.
Tetapi siapa yang mengambil berat tentang semua itu sekarang?
Semuanya akan berakhir tidak lama lagi.
Tolong tuan.
-Jangan lakukan ini.
-Hei, jangan bergerak.
Sebaik sahaja anda bangun,
ini semua akan berada di belakang anda. Okay?
Pekerjaan anda dan kehidupan anda juga.
Bertahanlah.
-Apa itu?
-Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku?
Tuan, adakah awak okey?
Kami sedang mengalami pergolakan.
Sila duduk
dan pasangkan tali pinggang keledar anda.
sial.
Apa yang berlaku?
Hei, pergi ke tempat duduk kamu.
sial!
Hei, bangun.
Bangunlah, demi kebaikan!
Disebabkan oleh kerosakan enjin dan risiko kebakaran,
kami tidak dapat meneruskan
ke destinasi kami seperti yang kami rancangkan.
Kami akan cuba mendarat kecemasan
di lapangan terbang terdekat.
-Maaf atas kesulitan--
-Tutup!
Tidak!
Awas! Hati-hati!
Apakah itu?
Tengok.
Hah?
Untuk memastikan pendaratan selamat,
kita perlu meringankan pesawat.
Kami mohon kerjasama anda semua.
Ringankan pesawat?
Hei, pramugari.
Hei! awak buat apa?
Tuan! Ini adalah keadaan yang berbahaya,
jadi diam!
Hei, jangan sentuh saya.
Saya kata jangan sentuh.
Hei! Saya menjelaskannya.
Hei!
Hei, kawan. diamlah!
Dia hanya melakukan apa yang perlu.
Pegawai Pertama!
Kehilangan ketinggian! Penurunan tekanan kabin!
Ya, tuan.
awak…
Ya ampun. Tuan…
-Jangan.
-Lepaskan saya.
Jangan sentuh barang saya!
Pintu keluar kecemasan. Satu, dua, tiga.
Ia terlalu berbahaya. Anda tidak boleh berbuat demikian.
-Serius. Jangan buat!
-Tidak!
lepaskan saya! Tidak! sial!
Lepaskan kargo yang berat!
Lepaskan!
Hei!
Apa yang awak buat sekarang?
Tamat keluaran!
-Tunggu...
-Tidak. Tuan. Tunggu.
Anda membuang segala-galanya?
Terima kasih atas kerjasama semua orang,
kami dapat bertindak balas dengan pantas.
terima kasih.
awak…
Hai. Ia berbahaya. Kembali ke tempat duduk anda.
Kapten Kim.
kamu punks. Adakah anda hilang akal?
-Gu-ho.
-Ya?
-Ya.
Yi-rang memanggil awak.
apa?
Bangun, budak. Pergi kerja.
Apa yang berlaku?
Adakah anda hilang akal?
lepaskan saya!
Adakah anda hanya membuang 50 bilion saya?
Betul! Itu adalah wang!
Apa yang anda akan lakukan?
Saya buang semuanya.
Apa yang akan kita lakukan?
Bukalah.
apa?
-Ambillah.
-Ambil?
-Baiklah.
-Pakaikannya.
Pakai!
Adakah anda memberitahu saya untuk melompat dari pesawat ini?
-Sudah tentu!
-Baiklah!
Jangan berani bergerak!
Atau saya akan bunuh kamu berdua!
Pakai ini!
apa? kenapa saya…
Hei, awak ambil.
Pakai. awak buat apa?
Pakai dan pergi cari duit saya!
Saya menyelamatkan nyawa anda yang sedih apabila anda
hampir tidak mencari rezeki di jalanan.
Saya memberi anda peluang untuk kehidupan yang baik,
dan ini adalah cara anda membalas saya?
Apa yang anda akan lakukan?
Adakah anda akan melompat? Hanya untuk itu?
"Hanya untuk itu?"
Anda tidak pernah mempunyai wang seperti ini,
jadi sudah tentu anda tidak faham.
-Adakah dia melompat?
-Ya ampun!
Tutup pintu.
-Bagaimana saya menutupnya?
-Ambil itu.
Dapatkan itu.
Anda mendapatnya.
Anda mendapatnya! bagus!
Satu, dua, tiga.
Itu dia.
Terdapat bayi saya.
Oh, bayi saya yang berharga.
Bayi saya.
terima kasih.
Apa ini?
sial!
Pesawat itu kini selamat.
Tuan-tuan dan puan-puan,
kami akan membawa anda dengan selamat ke destinasi anda.
James, semasa kita membeli masa di luar,
tukar beg duit
yang ada dalam cargo hold.
Adakah anda tahu betapa sukarnya
untuk menukar semua beg wang itu sendiri?
Kerja bagus. Syabas.
Lakonan yang bagus.
Syabas.
Yi-rang, kerja bagus. Syabas.
Goooo, selamat bekerja.
James…
Oh tidak.
Apa salah dia?
Dia tidur sepanjang hari.
punk itu. Dia sangat rapuh.
Itu sahaja!
Ingat bagaimana saya membeli kilang wain
di Burgundy, Perancis, bulan lepas?
ya.
Champagne ini adalah dari kilang wain itu.
Oleh kerana saya pemiliknya,
saya sepatutnya mempunyai rasa.
Sudah tentu anda patut.
Macam mana awak boleh buat saya macam tu?
Maaf. Datang sahaja dan sertai kami.
-Tidak.
-Hanya datang ke sini.
-Datang ke sini!
Saya hanya tidak faham.
Jelaskan kepada saya.
Berapa banyak yang asli
dan berapa banyak yang palsu?
Memang betul James menghampirinya
dengan menyamar sebagai kapten.
Jika anda tidak keberatan,
boleh saya dapatkan kad perniagaan anda juga?
Jeon Tae-su
jauh lebih skeptikal daripada yang dijangkakan.
Sukar untuk membeli kepercayaannya.
Jadi kami menyedari
ia tidak akan berjaya dan menarik diri.
KEBENARAN
Sejak itu, ia adalah satu pembohongan.
Jeon Tae-su tidak pernah muncul
di kapal kargo pada hari itu.
Jadi James diserang dan dipukul
adalah pembohongan yang kami reka.
PALSU
Kami terus menunggu Jeon Tae-su
menghubungi kami selepas itu,
tapi sebab skeptikal sangat,
dia tak pernah pun sms kami.
Perubahan rancangan.
Tetapi sebaik sahaja kami menarik balik operasi itu,
anda datang ke fikiran kami.
Kerana apa yang Jeon Tae-su mahukan
bukanlah kepercayaan
tetapi kesetiaan dan ketaatan mutlak.
Jadi itulah rancangannya.
Anda benar-benar memahami semua ini
dari awal!
Gu-ho, berikan saya minyak truffle di sana.
Bolehkah anda mengisar
garam merah jambu Himalaya untuk saya?
Serius, hidup saya hanya…
Ia mempunyai badan yang hebat.
Sangat menyegarkan.
Serius.
Nampak? Kesetiaan dan ketaatan mutlak.
Itulah yang anda wujudkan.
Anda sempurna untuk kerja ini.
Anda tidak boleh memiliki ini. jangan makan.
Kami katakan anda bertimbang rasa.
-Begitukah?
-Ya.
-Makan.
-Terima kasih.
Tunggu, awak akan
terjun dari kapal terbang.
Tentang apa itu?
Yi-rang, saya selalu tahu
yang awak gila, tetapi saya tidak pernah--
Pada ketinggian di bawah 3,000 meter,
perbezaan tekanan antara
kabin dan bahagian luar tidaklah teruk,
jadi tiada risiko
penyahmampatan secara tiba-tiba.
ALTITUD PENERBANGAN = 1,000 METER
Jadi selagi
kita tidak mendaki lebih tinggi...
Saya sudah menjalankan nombor.
Hei, masih, itu salah. awak tahu?
Saya serius.
James, ia pasti sangat mudah untuk anda.
apa?
Ketika saya berjuang untuk hidup saya,
anda hanya berbaring di atas katil hospital
dengan selesa, hanya membunuh masa.
apa yang awak cakap ni?
Saya benar-benar sibuk.
Saya sentiasa di sisi awak.
apa yang awak cakap ni?
Ini bukan karya seni,
jadi ambil gambar sahaja.
Anda tidak merakam filem.
Dia pergi.
-Adakah dia pergi?
-Ya.
tabik hormat. Terima kasih, tuan.
Okay, bye.
Astaga.
Mengapa mereka perlu membuatnya begitu ketat?
Saya memberitahu mereka ini tidak perlu.
Saya tidak mempunyai masa untuk ini.
KETUA PENDAKWA DAERAH PUSAT SEOUL
Saya tidak dapat merasakan lengan saya.
Tetapi saya sangat sibuk.
Oh, diamlah.
awak nak pergi mana?
Saya sangat muak dengan awak.
Saya sudah cukup. Jangan cuba cari saya!
Saya rasa dia benar-benar muak dengan kita kali ini.
Saya dapat merasakannya.
Itu menyakitkan! Yi-rang. James.
Ada apa, Ray-bang?
Tolong saya. Apa yang dia buat?
Anda tidak perlu membawa apa-apa.
tabik hormat.
Hello. Kerja yang baik, semua orang.
ya. Kerja bagus.
Anda berasal dari…
Bilakah ini berlaku? Hah?
Dia junior saya dari Kor Marin.
Dia kebetulan bekerja untuk Jeon Tae-su.
Jadi saya segera memerhatinya.
Encik Ray-Bang ke sini membawa Encik Misai,
yang pernah bekerja dalam filem,
dan itulah cara kami mendapat ejen rahsia kami.
Okay.
Syabas.
Di sini, ini untuk anda,
dan ini untuk Encik Misai.
Terima kasih, tuan.
Saya akan terus melakukan yang terbaik.
terima kasih. Duduklah.
Ini milik awak, Gu-ho.
Apa yang berlaku kepada yang lain?
Adakah anda tahu
berapa kos untuk menyewa kapal terbang?
Kami juga terpaksa menghantar bekalan bantuan.
Tunggu. Diamlah.
Kami baru-baru ini melaporkan bahawa Nazareth,
rumah yang menyokong belia
untuk berdikari,
berisiko untuk ditutup
kerana salah faham dan khabar angin.
Bagaimanapun, dua hari lalu, seorang penderma tanpa nama
telah memberikan sumbangan yang besar,
dan sebuah pusat baru ditetapkan untuk dibina.
BEBERAPA HARI LALU
BIAR INI DIGUNAKAN UNTUK MEMUPUK MASA DEPAN
Kakak.
Kakak!
Dengan rahmat Tuhan,
saudara lelaki tanpa nama yang berkongsi semangat kami
telah mengurniakan kepada kita nikmat yang amat mendalam.
Jadi ke mana ia pergi?
Beri mereka ini juga. Berikan kepada mereka.
apapun. Anda layak untuk menyimpannya.
Kami tidak menjalankan amal di sini.
Dia betul. Gu-ho.
Dapatkan makanan ringan
dengan wang anda.
Seterusnya.
Jeon Tae-su,
pengerusi Yayasan Pasir,
sedang ditahan kerana penderaan kanak-kanak
dan pengurungan yang menyalahi undang-undang yang lebih teruk.
Jeon Tae-su.
Polis telah mendapati
bahawa bekas Pengerusi Jeon
menyebabkan kanak-kanak mengalami penderaan yang berpanjangan
dan kurungan yang menyalahi undang-undang
dalam pusat kebajikan yang dia jalankan.
Mereka akan menjalankan siasatan…
Yi-rang.
Mengapa anda memilih Jeon Tae-su
daripada semua orang?
Dia kelihatan berbeza daripada
cucian kotor yang biasa kami kendalikan.
Dia sedang tidur.
Nah, itu cepat. jom pergi.
-Baiklah.
-Ikut saya.
25 TAHUN LALU
Sayang sekali. Saya menang lagi.
Oleh kerana anda kalah, anda perlu dihukum.
Ia tidak adil.
Apa yang tidak adil?
Oh, adakah anda mengatakan anda terus kalah
kerana mereka menakutkan anda?
Tidak. Saya hanya jauh lebih muda daripada awak.
Tetapi anda lebih bijak daripada saya.
Bagaimana jika saya tidak dapat memikirkan
semua pengalaman hidup yang anda miliki?
Dan bagaimana jika…
Dan saya hanya membuangnya di sana.
Tetapi anda mungkin lebih bijak daripada saya.
Itu masuk akal.
baiklah. Kemudian kami akan bermain permainan yang anda mahu.
Apa yang anda mahu mainkan?
Bagaimana dengan sorok-sorok?
pasti.
Pergi.
Bersembunyi ketat, saya boleh melihat rambut anda
Maksud saya, adakah ini benar-benar perlu?
jumpa awak.
MANA-MANA ​​KES
KIDNAP TAMAN TEMA DUNIA, MYUNG GU-HO, UMUR 28
Seorang pengkritik seni yang mahir
dalam semua bentuk ekspresi seni
dan pemain utama
dalam dunia perniagaan seni.
Kemudian, hari ini, adakah kita akan dapat melihat
karya agung yang tulen?
Baiklah. Mari kita ketahui siapa dia.
Datang ke galeri dengan lukisan.
gila itu…
Dia seketul sampah
yang mengambil kesempatan atas statusnya
untuk mengejar wanita.
James, tunggu. Adakah kita tertangkap?
Saya Ketua Pembelian
untuk Wonderby Asia. Olivia Kim.
Kami akan menjuntai umpan menggunakan
ingatan Mr. Famous yang paling berkuasa.
Ya ampun!
apa salahnya Apa yang berlaku?
Boleh saya bertanya bila awak tiba di Korea?
Anda mesti pernah bertemu
pengurus pasukan undang-undang Soul Auction.
jangan risau.
Apa yang kita perlukan sekarang
ialah tolak yang sempurna.